Sprechen.
Was genau ist da los?
Du wagst es, Bruder Xiaobei anzufassen?
Stell dich dieser Dame gegenüber nicht dumm.
Glauben Sie, die vier Übeltäter der Altstadt seien harmlose Opfer?
Komm zurück.
Wenn Sie es heute nicht klar erklären,
Diese Frau reißt dir das Bein aus.
Tante.
Sprechen.
Ich werde reden, ich werde reden.
Sprich schnell!
Zhao Fengsheng kommt nicht zurück.
Wie meinst du das?
Laochong.
Wer ist das?
Ich bin hier, um Wuya wegen Drogen zu befragen.
Warten Sie hier.
Wuya ist schon wieder mit einer Frau beschäftigt.
Habe ich dir erlaubt, dich anzuziehen?
Ich hatte meinen Spaß.
Die Brüder haben noch nicht gekostet.
Nacken.
Bitte verschont mich dieses eine Mal.
Du hast es sogar vermasselt, dich mit einem Schläger aus einem Badehaus einzulassen.
Wie kann ich dich verschonen?
Nacken.
Draußen steht ein Ganove, der behauptet, er wolle Drogen besorgen.
Schurke?
Los geht's, los geht's.
Bewegen.
Benehmt euch.
Lass mich gehen.
Für diese Aufgabe sind Sie bei Wuya genau richtig.
Nicht bewegen.
Zhou Xiaoman.
Bruder Shengzi.
Hilf mir, Bruder Shengzi.
Hau ab.
Wer zum Teufel bist du?
Wer ist es?
Nacken.
Du weißt wirklich nicht, wie man eine Dame behandelt.
Was?
Ich habe dich seit fünf Jahren nicht gesehen.
Erkennst du deinen Opa nicht?
Der Wahnsinnige Zhao.
Die Old Street Kohlemine kann man nicht retten.
Raus aus der Old Street!
Ich lasse deine Brüder gehen.
Ich kann gehen.
Aber ein Versprechen ist ein Versprechen.
Du, Wuya, musst auch dein Wort halten.
Das ist der Junge aus der Old Street.
Dieser Junge ist wie ein richtiger Blutegel.
Zhao Fengsheng.
Noch nicht senil und blind, was?
Ich habe nur auf dich gewartet.
Du traust dich tatsächlich, aufzutauchen.
Ich kenne diese Jungs.
Sind das nicht einfach die kleinen Punks von vor fünf Jahren?
Nacken.
Du hast dich nicht sehr verbessert, oder?
Fünf Jahre lang nicht gesehen.
Ich habe deine Fähigkeiten nicht wachsen sehen.
Aber dein Mund hat es ganz sicher getan.
Zhao Fengsheng.
Wo warst du die letzten fünf Jahre?
Wie bist du so gut im Kämpfen geworden?
Wo sind die Kinder, die Sie aus der Old Street entführt haben?
Dieses Drogengeschäft gehört Onkel Gui Lang.
Wie viele Leben hast du, Zhao Fengsheng?
Es wäre verwerflich, den unterirdischen Kaiser von Bianshui zu beleidigen.
In Ordnung.
Dann werde ich diesen sogenannten... treffen.
Unterirdischer Kaiser.
Gut.
Dann mal sehen.
Falls du dann noch lebst.
Xiaoxiao.
Warum zum Teufel schläfst du immer noch hier?
Hast du nicht gehört, wie draußen Leute gestritten haben?
Wenn du wissen willst, wo deine Schwester ist,
Bringt die Leute draußen für mich um.
Verstehst du?
Wenn du mich noch einmal anlügst,
Ich bring dich um.
Bemaltes Gesicht.
Bruder.
Du bist jetzt bei Wuya?
Ich hatte keine Wahl.
Gehen.
Lass mich gehen.
Beeil dich.
Bruder Shengzi.
Gehen.
Rette mich.
Beweg dich schneller.
Bruder Shengzi.
Bruder.
Wuya hat dir eine Falle gestellt.
Lauf, schnell!
Xiaoqian ist in ihren Händen.
Zhao Fengsheng.
Du denkst, ich hätte heute...
...werden Sie alle lebend herauskommen lassen?
Ihr müsst alle heute sterben.
Komm mit mir.
ICH...
Shengzi.
Da sind Sprengstoffe!
Yaqing.
Shengzi.
Die Toten können nicht wieder zum Leben erwachen.
Die Toten können nicht wieder zum Leben erwachen, Yaqing.
Du bist derjenige, der tot ist!
Zhao Fengsheng.
Du Idiot.
Ist Neun.
Hör auf zu weinen.
Shengzi.
Ich dachte, du wärst tot.
Xiaoxiao.
Mir ist kalt.
Kleiner Bengel.
Halten Sie noch einen Moment durch.
Onkel Hen bringt dich sofort ins Krankenhaus.
Ja.
Bai Yuchen besitzt ein Auto.
Wir nehmen sein Auto.
Gehen.
Ihr geht zuerst.
Haben Sie Painted Face gesehen?
Bemaltes Gesicht!
Ist Painted Face hier?
Shengzi!
Bemaltes Gesicht!
Bemaltes Gesicht, wo bist du?
Bruder.
Es tut mir Leid.
Bemaltes Gesicht, wo bist du?
Bemaltes Gesicht!
Dafo!
Sei nicht dumm.
Wie konnte Shengzi Xiaoxiao entführen?
Xiaobei hat es mit eigenen Augen gesehen.
Sie versuchen es immer noch zu leugnen?
Wir haben die ganze letzte Nacht gesucht.
Zhao Fengsheng kehrte nie zurück.
Wenn er das Kind nicht entführt hat,
Warum sollte er so schuldig sein?
Warum sollte er das tun?
Du rätst einfach wild drauflos.
Kannst du nicht einfach warten, bis Shengzi zurückkommt?
und hören Sie, was er zu sagen hat?
Ich will nicht hören, wie du ihn verteidigst.
Wenn er es wagt, meinen Sohn anzurühren,
Ich werde es wagen, ihn zu vernichten.
Ich werde sein Haus dem Erdboden gleichmachen.
Grabe die Gräber seiner Vorfahren aus.
Dafo!
Wie geht es Ihrem Gehirn?
Noch schlimmer als bei mir?
Was?
Willst du kämpfen, was?
Du glaubst, ich habe Angst vor dir?
Aufleuchten!
Hallo?
Da ich bin.
Okay.
Xiaoxiao!
Xiaoxiao, mein Xiaoxiao!
Alter Buddha!
Tante Feng!
Das, das, das...
Schnell!
Xiaoxiao!
Bai Yuchen?
Was machst du hier?
Wo ist Xiaoxiao?
Ich habe viele Schwierigkeiten durchgemacht.
Er nutzte seine Kontakte, um Xiaoxiao zu retten.
Beeilen Sie sich und gehen Sie in Zimmer 103.
Danke schön.
Vielen Dank.
Danke.
Du sagst, du hättest Xiaoxiao gerettet?
Ja.
Ich habe gehört, dass das Kind vermisst wird.
Also habe ich alle meine Leute und Freunde losgeschickt.
überall zu suchen.
Zum Glück belohnt der Himmel die Fleißigen.
Das ist seltsam.
Wo ist Shengzi?
Ihr Sohn hat eine Isopropanolvergiftung.
Zum Glück wurde er rechtzeitig gebracht.
um sein Leben zu retten.
Was?
Vergiftung?
Wer hat ihn vergiftet?
Familienmitglieder.
Dies ist ein Krankenzimmer.
Keine lauten Geräusche.
Xiaoxiao.
Was ist passiert?
Immer noch am Lächeln?
Ihm geht es gut.
Erinnere ihn daran, sich ausreichend auszuruhen.
Verlangsamen.
Renn nicht herum.
Vergiss das nicht.
Okay, danke, Doktor.
Hast du das gehört?
Er hat dir gesagt, du sollst nicht herumlaufen.
Ich hatte seit deiner Rückkehr noch keinen Kontakt zu dir.
Hör auf damit.
Shengzi.
Was ist hier geschehen?
Wuya versuchte, Shengzi in die Luft zu sprengen.
Warum hast du mich dann nicht angerufen?
Siehst du mich nicht als Bruder?
Es geschah so plötzlich.
Wer hatte Zeit, dich anzurufen?
Alles gut. Ich lebe ja noch, nicht wahr?
Hast du Xiaoxiao gesehen?
Im Krankenhaus.
Dafo und die anderen waren gerade eben hier.
Tut die Wunde weh?
Es tut weh.
Dann hol mir zwei alte Hennen, die mich trösten.
Ich scherze immer noch herum.
Hör auf, rumzualbern.
Beruhige dich.
Hier.
Das ist für Frauen.
Warum sollte ich das trinken?
Es füllt Ihre Energiereserven wieder auf.
Beeil dich.
Hör auf mit den Nahrungsergänzungsmitteln.
Bring diese Dame bloß nicht dazu, die Beherrschung zu verlieren.
Beeil dich.
Ich werde es nicht trinken.
Beende es.
Braver Junge.
Yaqing.
Tianyu.
Was führt Sie hierher?
Der Dekan dieses Krankenhauses möchte sich bei meinem Vater einschmeicheln.
Wen fütterst du?
Das ist Shengzi.
Du bist also Zhao Fengsheng.
Shengzi.
Das ist mein guter Freund Qian Tianyu.
Mein ganzes Leben lang
Ich habe noch nie jemanden gesehen
so mangelhaft an Selbstwahrnehmung.
Hast du denn nicht in den Spiegel geschaut?
Sieh dich selbst an.
Glaubst du, du bist unseres Yaqing würdig?
Ich sage Ihnen was
Halte dich von nun an von ihr fern.
Hörst du mich?
Tianyu.
Yaqing.
Lass dich von dieser großen Kröte nicht täuschen.
Wie kannst du es wagen, so zu reden, Frau?
Gangzi.
Sie ist eine Freundin von Er Ni.
Störe nicht den Frieden.
Lass uns Xiaoxiao besuchen.
Später,
Wir werden dafür sorgen, dass die Familie des alten Buddha ein Entschuldigungsbankett ausrichtet.
Verlangsamen.
Das ist in Ordnung.
Tianyu.
Ich zeige es dir
Wie Shengzi die Nachbarn zähmt.
Lass uns gehen.